Subtitles by DramaFever
អត្ថបទរឿងដោយ DramaFever
[Episode 5]
[ភាគទី៥]
[Isolation Autopsy Room I]
[Iolation Autopsy Room I]
Detective!
អ្នកស៊ើបអង្កេត!
You came because of this person?
តើអ្នកមកដោយសារតែមនុស្សម្នាក់នេះ?
Is he male?
តើគាត់ជាបុរសទេ?
Yes, the gender is male.
បាទ ភេទគឺប្រុស
His height is about 185 centimeters.
កម្ពស់របស់គាត់គឺប្រហែល 185 សង់ទីម៉ែត្រ
By the state of his teeth, he was in his mid-30s when he died.
ដោយស្ថានភាពនៃធ្មេញរបស់គាត់គាត់គឺ នៅពាក់កណ្តាលអាយុ 30 ឆ្នាំនៅពេលគាត់ស្លាប់
Where was he found?
តើគាត់បានរកឃើញនៅឯណា?
He was find in Yasan on Highway 13.
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​នៅ​យ៉ាសាន តាម​ផ្លូវ​លេខ ១៣
Are you certain it's Highway 13?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ទេ​ថា​វា​ជា​ផ្លូវ​លេខ​១៣?
But you should know... His shoulder is smooth.
ប៉ុន្តែអ្នកគួរដឹង... ស្មារបស់គាត់គឺរលូន
He doesn't have a metal plate in his right shoulder.
គាត់មិនមានបន្ទះដែកទេ នៅក្នុងស្មាស្តាំរបស់គាត់
I'm just curious. Who exactly are you looking for?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណាពិតប្រាកដ?
You're famous for always being single. It can't be an old boyfriend.
អ្នកល្បីល្បាញដោយសារតែងតែនៅលីវ មិនអាចជាសង្សារចាស់បានទេ
Thanks for everything.
អរគុណ​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
What was that about?
តើនោះជាអ្វីអំពីអ្វី?
She does that every time we get skeletal remains.
នាងធ្វើបែបនេះរាល់ពេល យើងទទួលបានគ្រោងឆ្អឹង
She's looking for someone in his 30s with a metal plate in his shoulder.
នាងកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលមានអាយុ 30 ឆ្នាំ ជាមួយនឹងបន្ទះដែកនៅលើស្មារបស់គាត់
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
I'm not sure. I'm not entirely certain.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ ខ្ញុំមិនប្រាកដទាំងស្រុងទេ
It's someone she really wants to see
វាគឺជាអ្នកដែលនាងពិតជាចង់ឃើញ
or someone she really wishes were dead.
ឬនរណាម្នាក់ដែលនាងពិតជាប្រាថ្នាបានស្លាប់
It's one of the two.
វាគឺមួយក្នុងចំណោមពីរ
[Night Duty Room]
[បន្ទប់កាតព្វកិច្ចពេលយប់]
[Violent Crimes] I'll make sure to catch him. I will.
[ឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សា] ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាចាប់គាត់ ខ្ញុំនឹង
Do you promise?
សន្យាបានទេ?
I promise you. I'll get him this week.
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក ខ្ញុំនឹងទទួលបានគាត់នៅសប្តាហ៍នេះ
How could you have entered an empty house and brought nothing out?
តើអ្នកអាចបញ្ចូលទទេដោយរបៀបណា ផ្ទះហើយមិនយកអ្វីចេញ?
Stop telling me this nonsense.
ឈប់និយាយរឿងមិនសមហេតុសមផលនេះទៅ
Hello, sir!
សួស្តី​លោក!
Reporting for duty.
ការរាយការណ៍អំពីកាតព្វកិច្ច
Starting on September 1, 1995, I, Officer Cha Soo Hyun
ចាប់ពីថ្ងៃទី ១ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ ១៩៩៥ ខ្ញុំ មន្ត្រី Cha Soo Hyun
received orders to report for duty at Seoul District's Task Force Squad.
បានទទួលការបញ្ជាទិញដើម្បីរាយការណ៍អំពីកាតព្វកិច្ច នៅ​ក្រុម​ការងារ​ខណ្ឌ​សេអ៊ូល
So I am reporting for duty. Sir!
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រាយការណ៍​ពី​កាតព្វកិច្ច លោកអើយ!
Well, I'm glad you're here.
មែនហើយ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ
I'm not sure why you applied to come here.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ហេតុ​អ្វី​ទេ អ្នកបានដាក់ពាក្យមកទីនេះ
But the people here are not so scary.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​មិន​សូវ​ខ្លាច​ទេ
You can relax a bit. I hope we can work well together.
អ្នកអាចសម្រាកបន្តិច ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបានល្អ
Yes.
បាទ
Do you have a question?
តើអ្នកមានសំណួរទេ?
Ah, am I allowed to ask questions?
អេ តើខ្ញុំអាចសួរសំណួរបានទេ?
Of course, of course.
ជាការពិតណាស់, ជាការពិតណាស់
I heard that I would need to work overnight often.
ខ្ញុំបានលឺថាខ្ញុំនឹងត្រូវការ ទៅធ្វើការពេញមួយយប់ជាញឹកញាប់
Where is the night duty room for women?
តើ​បន្ទប់​កាតព្វកិច្ច​ពេល​យប់​សម្រាប់​ស្ត្រី​នៅឯណា?
Hey, get up. Get up!
ហេ ក្រោកឡើង ក្រោក​ឡើង!
Clean this up.
សម្អាតនេះ
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង
Get up already, would you? We have to empty this room.
ក្រោកឡើងហើយមែនទេ? យើងត្រូវសម្អាតបន្ទប់នេះ
We were told to empty this room. Just wake up!
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ឱ្យ​ធ្វើ​ឱ្យ​បន្ទប់​នេះ​ទទេ ទើប​ភ្ញាក់​ពី​គេង!
I won't empty the room!
ខ្ញុំនឹងមិនទុកបន្ទប់ទេ!
What is this? Is this a bath house?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើនេះជាផ្ទះងូតទឹកមែនទេ?
Why would we have separate rooms for men's and women?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមានបន្ទប់ដាច់ដោយឡែក សម្រាប់បុរសនិងស្ត្រី?
If we give that room to her, where would we sleep?
បើយើងឲ្យបន្ទប់នោះទៅនាង តើយើងនឹងដេកនៅឯណា?
Should we sleep on the streets?
តើយើងគួរដេកតាមផ្លូវទេ?
I'll turn the third floor storage into a night duty room.
ខ្ញុំនឹងបើកកន្លែងផ្ទុកនៅជាន់ទីបី ចូលបន្ទប់កាតព្វកិច្ចពេលយប់
You'll be all right until then.
អ្នកនឹងមិនអីទេរហូតដល់ពេលនោះ
A storage? Did you say storage?
កន្លែងផ្ទុក? តើអ្នកបាននិយាយថាការផ្ទុក?
Why do we have to give that to her and sleep in the storage?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវផ្តល់ឱ្យនាង ហើយដេកក្នុងឃ្លាំង?
She's the first female officer on our squad.
នាងជាមន្ត្រីស្រីដំបូងគេ នៅលើក្រុមរបស់យើង
She's the mascot of the Police Task Force Squad.
នាងគឺជា mascot របស់ ក្រុម​ការងារ​ប៉ូលិស
Mascot, yeah right!
Mascot ត្រូវហើយ!
Anyway, just be quiet and be good to her.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សូម​នៅ​ស្ងៀម ហើយធ្វើល្អចំពោះនាង
She is a woman after all... Look at the state of you.
នាងគឺជាស្ត្រីបន្ទាប់ពីទាំងអស់ ... មើលស្ថានភាពរបស់អ្នក
You know better than anyone else.
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងអ្នកផ្សេង
I was on a stakeout for three whole days.
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ហាង​លក់​ទំនិញ​អស់​រយៈពេល​បី​ថ្ងៃ​ពេញ
I finally washed my clothes today and was planning on sleeping.
ទីបំផុតខ្ញុំបោកខោអាវថ្ងៃនេះ ហើយគ្រោងនឹងដេក
And now you kick me out.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបណ្តេញខ្ញុំចេញ
I think this is just wrong!
ខ្ញុំគិតថានេះគ្រាន់តែជាការខុស!
Please reconsider this.
សូមពិចារណាឡើងវិញអំពីរឿងនេះ
Yeah, this isn't right.
បាទ នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ
No, it isn't.
ទេ វាមិនមែនទេ
It's because I was holding onto this.
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំបានកាន់នៅលើនេះ
- Officer Cha Soo Hyun. - Yes.
- មន្រ្តី Cha Soo Hyun - បាទ
Do you know what it means to wear that uniform?
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ? ពាក់ឯកសណ្ឋានហ្នឹង?
What?
អ្វី?
Once you put on that uniform, there is no such thing as a man or woman.
ពេល​អ្នក​ពាក់​ឯកសណ្ឋាន​នោះ មិនមានរឿងដូចបុរសឬស្ត្រីទេ
Are you going to go after criminals caring whether they are men or women?
តើអ្នកនឹងដើរតាមឧក្រិដ្ឋជន ខ្វល់ថាប្រុសឬស្រី?
No, I...
ទេ ខ្ញុំ...
Also, if you act like a girl one more time and become a nuisance...
ម្យ៉ាង​ទៀត​បើ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច​មនុស្ស​ស្រី កាន់​តែ​យូរ​ហើយ​ក្លាយ​ជា​ការ​រំខាន...
You're dead meat, seriously.
អ្នកពិតជាសាច់ងាប់មែន
You got it?
អ្នក​បាន​ទទួល​វា?
Yes.
បាទ
Get out.
ចេញទៅ
Pink, pink, pink...
ពណ៌ផ្កាឈូក ពណ៌ផ្កាឈូក ...
I need to sleep.
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​គេង
- Hey. - Yes?
- ហេ -បាទ?
Turn off the lights.
បិទភ្លើង
Okay.
យល់ព្រម
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Yes, I'll be going now.
បាទ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
Then where should I go?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
- Get out. - Okay.
- ចេញទៅ - យល់ព្រម
[Night Duty Room]
[បន្ទប់កាតព្វកិច្ចពេលយប់]
[Lee Jae Han (1989 - 2001)]
[Lee Jae Han (1989 - 2001)]
Did you see Officer Lee Jae Han after that incident?
តើអ្នកបានឃើញមន្ត្រី Lee Jae Han ទេ? បន្ទាប់ពីហេតុការណ៍នោះ?
Yes, of course.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់
Every year, he visits Won Kyung's grave on the anniversary of her death.
ជារៀងរាល់ឆ្នាំគាត់ទៅលេង Won Kyung ផ្នូរនៅថ្ងៃខួបនៃការស្លាប់របស់នាង
He said he'd continue being a police officer.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងបន្ត ជាមន្ត្រីប៉ូលីស
I had worried about him, but he looked bright.
ខ្ញុំបារម្ភពីគាត់ ប៉ុន្តែគាត់មើលទៅភ្លឺ
And he looked healthy.
ហើយគាត់មើលទៅមានសុខភាពល្អ
Are you still in touch with him?
តើអ្នកនៅតែទាក់ទងគាត់ទេ?
- Have you met with him since? - No.
- តើអ្នកបានជួបគាត់តាំងពីពេលណា? - ទេ
I'm not sure when it was, but he stopped contacting me.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​នៅ​ពេល​ណា, ប៉ុន្តែគាត់បានឈប់ទាក់ទងខ្ញុំ
He stopped visiting Won Kyung as well.
គាត់ក៏ឈប់ទៅជួប Won Kyung ដែរ
Was that around the year 2000, by any chance?
គឺប្រហែលឆ្នាំ ២០០០ ដោយឱកាសណាមួយ?
I'm not really sure.
ខ្ញុំពិតជាមិនប្រាកដទេ
I can't recall the exact year.
ខ្ញុំមិនអាចចាំឆ្នាំពិតប្រាកដបានទេ
[Employee Discharged]
[និយោជិតត្រូវបានរំសាយចេញ]
I need to talk to you.
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក
You were in the Jinyang Precinct in 2000 during the Kim Yoon Jung abduction.
អ្នក​នៅ​ក្នុង​តំបន់ Jinyang ក្នុង​ឆ្នាំ 2000 ក្នុងអំឡុងពេលនៃការចាប់ពង្រត់ Kim Yoon Jung
I'm looking for a violent crimes detective
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្វែងរក អ្នកស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សា
that worked in that precinct.
ដែលធ្វើការនៅក្នុងបរិវេណនោះ
Detective Lee Jae Han.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Lee Jae Han
He did work in Violent Crimes with you, right?
គាត់បានធ្វើការនៅក្នុងឧក្រិដ្ឋកម្មហឹង្សា ជាមួយអ្នកមែនទេ?
Why are you looking for Detective Lee Jae Han?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរក អ្នកស៊ើបអង្កេត Lee Jae Han?
It's for personal reasons.
វាគឺសម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន
He was at Jinyang until the year 2000.
គាត់នៅ Jinyang រហូតដល់ឆ្នាំ 2000
Then his file says that he was discharged in 2001.
បន្ទាប់មកឯកសាររបស់គាត់និយាយថា គាត់ត្រូវបានរំសាយនៅឆ្នាំ ២០០១
Why was he discharged?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវបានដោះលែង?
Do you know what the criteria is for an officer to get discharged?
តើអ្នកដឹងពីលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យអ្វីខ្លះ ដើម្បីឱ្យមន្រ្តីត្រូវបានដោះលែង?
Lack of mental capacity and judgment, not taking responsibility.
កង្វះសមត្ថភាពផ្លូវចិត្ត និងការវិនិច្ឆ័យ, មិនទទួលខុសត្រូវ
Personality disorder, mental disorder, excess debt, and lack of morals.
ជំងឺផ្លូវចិត្ត, ជំងឺផ្លូវចិត្ត, បំណុលលើស និងខ្វះសីលធម៌
There's another one.
មានមួយទៀត
When it becomes impossible for one to perform his duties.
នៅពេលដែលវាក្លាយជាមិនអាចទៅរួចទេ សម្រាប់មនុស្សម្នាក់ដើម្បីបំពេញភារកិច្ចរបស់គាត់
Missing.
បាត់
Missing?
បាត់?
Detective Lee Jae Han?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Lee Jae Han?
But why would he be missing?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់បាត់ខ្លួន?
How did he go missing?
តើ​គាត់​បាត់​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា?
Who was in charge of the case in Violent Crimes?
ដែល​ទទួល​បន្ទុក​លើ​ករណី​នេះ នៅក្នុងឧក្រិដ្ឋកម្មហឹង្សា?
Are the investigation files still around?
តើឯកសារស៊ើបអង្កេតនៅតែមានទេ?
Violent Crimes didn't conduct the investigation.
ឧក្រិដ្ឋកម្មហឹង្សាមិនបាន ធ្វើការស៊ើបអង្កេត
Internal Affairs was in charge of it.
កិច្ចការផ្ទៃក្នុងជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
Internal Affairs?
កិច្ចការ​ផ្ទៃក្នុង?
- These are files you asked for. - Thank you.
- ទាំងនេះគឺជាឯកសារដែលអ្នកបានស្នើសុំ - សូមអរគុណ
[Investigation on Jinyang Precinct's Missing Detective Lee Jae Han]
[ការស៊ើបអង្កេតលើតំបន់ Jinyang បាត់អ្នកស៊ើបអង្កេត Lee Jae Han]
[August 3, during the Kim Yoon Jung abduction]
[ ថ្ងៃទី 3 ខែសីហា កំឡុងពេល ការចាប់ពង្រត់ Kim Yoon Jung]
[Lee Jae Han disobeyed orders and vanished.]
[Lee Jae Han មិនគោរពតាមបញ្ជា និងបាត់]
[Lee Jae Han's car was left on Highway 13.]
[ឡានរបស់ Lee Jae Han ត្រូវបានទុកនៅលើផ្លូវហាយវេ 13]
[After August 3, his phone and card were not used]
[បន្ទាប់ពីថ្ងៃទី 3 ខែសីហា ទូរស័ព្ទរបស់គាត់ ហើយកាតមិនត្រូវបានប្រើ]
[so his location could not be determined.]
[ដូច្នេះទីតាំងរបស់គាត់មិនអាច ត្រូវបានកំណត់]
[Confirmed with Kim Sung Bum that he had been threatened for money.]
[បញ្ជាក់ជាមួយ Kim Sung Bum ថា គាត់ត្រូវបានគេគំរាមទារប្រាក់]
[Scar on right shoulder from surgery inserting metal plate.]
[ស្លាកស្នាមនៅលើស្មាស្តាំពី ការវះកាត់បញ្ចូលបន្ទះដែក]
Park Hae Young?
Park Hae Young?
He's digging into Lee Jae Han?
គាត់កំពុងជីកកកាយ Lee Jae Han?
How much does he know?
តើគាត់ដឹងប៉ុន្មាន?
Don't worry.
កុំបារម្ភ
The files on his investigation are perfect.
ឯកសារលើការស៊ើបអង្កេតរបស់គាត់ គឺល្អឥតខ្ចោះ
No one has noticed it for fifteen years.
គ្មាននរណាម្នាក់បានកត់សម្គាល់វាអស់រយៈពេលដប់ប្រាំឆ្នាំមកហើយ
But I am concerned about one thing.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភអំពីរឿងមួយ
How does Park Hae Young even know Lee Jae Han?
Park Hae Young យ៉ាងម៉េចដែរ? ស្គាល់ Lee Jae Han ទេ?
What?
អ្វី?
Lee Jae Han went missing in 2000.
Lee Jae Han បានបាត់ខ្លួននៅឆ្នាំ 2000
Park Hae Young was just a ten-year-old a kid.
Park Hae Young ទើបតែ ក្មេងអាយុដប់ឆ្នាំ
There was no way they would have known each other.
គ្មានផ្លូវដែលពួកគេនឹងធ្វើនោះទេ បានស្គាល់គ្នា
I looked into Park Hae Young's family and close friends.
ខ្ញុំមើលទៅ Park Hae Young គ្រួសារ និងមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធ
Nothing links him to Lee Jae Han.
គ្មានអ្វីភ្ជាប់គាត់ទៅ Lee Jae Han ទេ
A link!
តំណភ្ជាប់មួយ!
Whatever is going on, just watch him closely.
អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង, គ្រាន់តែមើលគាត់យ៉ាងជិតស្និទ្ធ
No one must ever find out why Lee Jae Han really went missing.
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវតែស្វែងរកមូលហេតុនោះទេ Lee Jae Han ពិតជាបានបាត់ខ្លួន
The evidence from the Lee Jae Han case were already disposed of.
ភស្តុតាងពីសំណុំរឿង Lee Jae Han ត្រូវបានគេបោះចោលរួចហើយ
Disposed of? When?
បោះចោល? ពេលណា​?
It wasn't all that long ago. It was July 27.
វាមិនមែនទាំងអស់តាំងពីយូរមកហើយនោះទេ វាគឺថ្ងៃទី 27 ខែកក្កដា
Do you know what time the disposal company came that day?
តើអ្នកដឹងទេថាម៉ោងប៉ុន្មាន ក្រុមហ៊ុនបោះចោលមកនៅថ្ងៃនោះ?
This is the CCTV from the day you asked about.
នេះជា CCTV ពី ថ្ងៃដែលអ្នកសួរអំពី
It is Seo Hyung Joon, the suspect of the Kim Yoon Jung case.
គឺ Seo Hyung Joon ជនសង្ស័យនៃសំណុំរឿង Kim Yoon Jung
But... his thumb has been severed.
ប៉ុន្តែ... មេដៃរបស់គាត់ត្រូវបានកាត់
Someone has killed Seo Hyung Joon and made it look like suicide.
មាននរណាម្នាក់បានសម្លាប់ Seo Hyung Joon ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត
The last day that Yoon Soo Ah sent her last blackmail letter was August 3, 2000.
ថ្ងៃចុងក្រោយដែល Yoon Soo Ah បញ្ជូននាងមក សំបុត្រ blackmail ចុងក្រោយគឺថ្ងៃទី 3 ខែសីហា ឆ្នាំ 2000
Seo Hyung Joon is not the kidnapper.
Seo Hyung Joon មិនមែនជាអ្នកចាប់ជំរិតទេ
That night, Detective Lee Jae Han wasn't on the run.
យប់នោះ អ្នកស៊ើបអង្កេត Lee Jae Han មិនបានរត់
He was at this place sending me transmissions.
គាត់នៅកន្លែងនេះ ផ្ញើការបញ្ជូនមកខ្ញុំ
The past can be changed.
អតីតកាលអាចផ្លាស់ប្តូរបាន
He gave his life to learn who the real culprit was.
គាត់បានលះបង់ជីវិតរបស់គាត់ដើម្បីរៀន តើនរណាជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
Don't ever give up.
កុំបោះបង់
The corruption, and the fact that he went missing after...
អំពើពុករលួយ និងការពិត ថាគាត់បានបាត់បន្ទាប់ពី ...
He was framed for it all.
គាត់ត្រូវបានស៊ុមសម្រាប់វាទាំងអស់
Detective Lee Jae Han was murdered.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Lee Jae Han ត្រូវបានសម្លាប់
We will now hand out the special awards for these important arrests.
ឥឡូវនេះយើងនឹងប្រគល់រង្វាន់ពិសេស ចំពោះការចាប់ខ្លួនសំខាន់ៗទាំងនេះ
Cha Soo Hyun of the Seoul Metropolitan Cold Case Squad, come forward.
Cha Soo Hyun នៃទីក្រុងសេអ៊ូល Cold Case Squad សូមចេញមុខមក
A Letter of Commendation
លិខិតសរសើរ
to Seoul Metropolitan Police's
ទៅប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល
highly effective cold case squad led by Cha Soo Hyun.
ក្រុមករណីត្រជាក់ដែលមានប្រសិទ្ធភាពខ្ពស់ ដឹកនាំដោយ Cha Soo Hyun
They accomplished the exceptional work of solving
ពួកគេបានសម្រេច ការងារពិសេសនៃការដោះស្រាយ
the Gyeonggi Nambu serial murders.
ឃាតកម្មសៀរៀល Gyeonggi Nambu
In doing so they've raised the status of the police.
ក្នុងការធ្វើដូច្នេះពួកគេបានលើកឡើង ស្ថានភាពរបស់ប៉ូលីស
Therefore, this commendation is awarded.
ដូច្នេះការសរសើរនេះត្រូវបានផ្តល់រង្វាន់
Signed on October 28, 2015 by Superintendent Kang Shin Hwan.
ចុះហត្ថលេខានៅថ្ងៃទី 28 ខែតុលា ឆ្នាំ 2015 ដោយ អគ្គនាយក Kang Shin Hwan
Moving on, we will do a ceremony for the Seoul's forensic team.
បន្តទៅទៀត យើងនឹងធ្វើពិធីមួយ សម្រាប់ក្រុមធ្វើកោសល្យវិច្ច័យរបស់ទីក្រុងសេអ៊ូល
Team Leader, Lee Jang Hyuk. Please come forward.
លោក Lee Jang Hyuk ប្រធានក្រុម សូមចេញមុខមក
Is this really an awards ceremony?
តើនេះពិតជាពិធីប្រគល់រង្វាន់មែនទេ?
It's supposed to be, but it feels like we're being punished.
វាត្រូវបានសន្មត់ថាជាប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ យើងកំពុងត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម
Detective Lee Jae Han?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Lee Jae Han?
To put it simply, he was just crazy about money.
និយាយឱ្យសាមញ្ញទៅ គាត់គ្រាន់តែឆ្កួតនឹងលុយ
He would just suck and suck it away from me.
គាត់គ្រាន់តែនឹងបៀម ហើយដកវាចេញពីខ្ញុំ
He was like a vampire.
គាត់ដូចជាបិសាច
With a straw in me.
ជាមួយនឹងចំបើងនៅក្នុងខ្ញុំ
A key witness, pictures, and money.
សាក្សីសំខាន់ រូបភាព និងលុយ
The frame job for Detective Lee Jae Han's bribery charge is perfect.
ការងារស៊ុមសម្រាប់អ្នកស៊ើបអង្កេត Lee Jae Han's ការចោទប្រកាន់សំណូកគឺល្អឥតខ្ចោះ
Like a well-plotted play.
ដូចជាការលេងដែលបានគ្រោងទុក
Who and why?
នរណា និងហេតុអ្វី?
I don't know why anyone would plant evidence and frame him.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់នឹង ដាំភស្ដុតាង និងដាក់ស៊ុមគាត់
But without someone within the police organization
ប៉ុន្តែដោយគ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង អង្គការប៉ូលីស
it's impossible to do a job like this.
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការធ្វើការងារបែបនេះ
A frame job within the police organization.
ការងារស៊ុមមួយនៅខាងក្នុង អង្គការប៉ូលីស
Next, we will move onto...
បន្ទាប់យើងនឹងបន្តទៅ ...
We got an award as soon as we opened up shop!
យើងទទួលបានរង្វាន់ភ្លាមៗ យើងបើកហាងហើយ!
Now we've got investigation funds and vacation time.
ឥឡូវនេះយើងទទួលបានមូលនិធិស៊ើបអង្កេត និងពេលវេលាវិស្សមកាល
We must really be the aces.
យើងពិតជាត្រូវតែជាអាត់
We solved a 15-year-old abduction case
យើង​បាន​ដោះស្រាយ​ករណី​ចាប់​ពង្រត់​អាយុ​១៥​ឆ្នាំ
and solved the Gyeonggi Nambu case that had been cold for 26 years.
និងដោះស្រាយករណី Gyeonggi Nambu ដែលត្រជាក់អស់រយៈពេល 26 ឆ្នាំ
It wasn't us. It was Park Hae Young.
វាមិនមែនជាពួកយើងទេ គឺ Park Hae Young
What kind of nonsense are you saying?
តើ​អ្នក​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​បែប​ណា?
We solved the abduction case because he found Seo Hyung Joon's body.
យើង​បាន​ដោះ​ស្រាយ​ករណី​ចាប់​ពង្រត់​ព្រោះ​ គាត់បានរកឃើញសាកសពរបស់ Seo Hyung Joon
Now that you mention it, that's true.
ពេល​នេះ​អ្នក​លើក​ឡើង​វា​ជា​ការ​ពិត
Wasn't that just luck?
នោះមិនមែនជាសំណាងទេឬ?
Seo Hyung Joon's body was found in a manhole of a closed hospital.
សាកសពរបស់ Seo Hyung Joon ត្រូវបានរកឃើញ នៅក្នុងរន្ធនៃមន្ទីរពេទ្យបិទជិតមួយ
That would be hard to find, even for the luckiest person.
នោះនឹងពិបាករក, សូម្បីតែសម្រាប់មនុស្សដែលមានសំណាងបំផុត
Don't you think?
តើអ្នកមិនគិតទេ?
Lieutenant Park Hae Young?
អនុសេនីយ៍ឯក Park Hae Young?
It was luck, wasn't it?
វាជាសំណាង មែនទេ?
Do you really need to ask?
តើអ្នកពិតជាត្រូវការសួរមែនទេ?
What kind of work do I do?
តើខ្ញុំធ្វើការងារបែបណា?
It was through Yoon Soo Ah.
វាគឺតាមរយៈ Yoon Soo Ah
I found it through profiling.
ខ្ញុំបានរកឃើញវាតាមរយៈទម្រង់
That's just basic stuff.
នោះ​គ្រាន់​តែ​ជា​វត្ថុ​មូលដ្ឋាន
All right then.
អញ្ចឹង
I'll see you all again with a smile on my face after my break.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទាំងអស់គ្នាម្តងទៀតដោយស្នាមញញឹម នៅលើមុខរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីសម្រាក
He profiled Yoon Soo Ah even before we caught her?
គាត់​បាន​បង្ហាញ​ឈ្មោះ Yoon Soo Ah មុនពេលយើងចាប់នាង?
That kid.
ក្មេងនោះ
He's digging with a shovel in front of a Poclain machine.
គាត់កំពុងជីកជាមួយប៉ែល នៅពីមុខម៉ាស៊ីន Poclain
Look at him lying in front a detective.
មើលគាត់ដេកនៅមុខអ្នកស៊ើបអង្កេត
Park Hae Young?
Park Hae Young?
You're certain it's Park Hae Young of the cold case squad?
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ជា Park Hae Young នៃក្រុមករណីត្រជាក់?
He was asking details about Detective Lee Jae Han.
គាត់កំពុងសួរព័ត៌មានលម្អិតអំពី អ្នកស៊ើបអង្កេត Lee Jae Han
I answered properly.
ខ្ញុំបានឆ្លើយត្រឹមត្រូវ
You didn't make mistakes, did you?
អ្នកមិនបានធ្វើខុសមែនទេ?
I answered just like I did fifteen years ago.
ខ្ញុំបានឆ្លើយដូចខ្ញុំដែរ ដប់ប្រាំឆ្នាំមុន
Don't call me for the next while and act like you normally do.
កុំ​ហៅ​ខ្ញុំ​ពេល​ក្រោយ ហើយធ្វើដូចអ្នកធម្មតាដែរ
Don't go on any trips either.
មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​ដំណើរ​អ្វី​ទាំង​អស់
- Do as you usually do. - Don't worry.
- ធ្វើដូចដែលអ្នកធ្វើធម្មតា - កុំបារម្ភ
When? 11:23 at night.
ពេលណា? 11:23 យប់
Duration of time? Not yet confirmed.
រយៈពេល? មិនទាន់បញ្ជាក់នៅឡើយទេ
First transmission, year 2000.
ការបញ្ជូនដំបូង ឆ្នាំ 2000
Lieutenant Park. It's me, Lee Jae Han.
អនុសេនីយឯកឧទ្យាន គឺខ្ញុំ Lee Jae Han
Second transmission, year 1989.
ការបញ្ជូនលើកទីពីរ ឆ្នាំ 1989
Officer 22, Yongsan precinct. Who is this?
មន្ត្រី 22, តំបន់ Yongsan តើនេះជានរណា?
Where? There is no consistent location.
កន្លែងណា? មិនមានទីតាំងជាប់លាប់ទេ
Who? Detective Lee Jae Han.
អ្នកណា? អ្នកស៊ើបអង្កេត Lee Jae Han
I haven't sent and received transmissions with anyone else yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានផ្ញើ និងទទួលទេ ការបញ្ជូនជាមួយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅឡើយ
Would it be possible if it were not Detective Lee Jae Han?
តើវាអាចទៅរួចទេប្រសិនបើវាមិនមែន អ្នកស៊ើបអង្កេត Lee Jae Han?
I can't confirm.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ជាក់បានទេ
What? How? Why?
អ្វី? យ៉ាងម៉េច? ហេតុអ្វី?
Why?
ហេតុអ្វី?
Sun Woo...
ស៊ុន អ៊ូ...
Did you wait long?
តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
- Sun Woo. - Yeah?
- ស៊ុនអ៊ូ - បាទ?
Why do people need to sleep?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សត្រូវការការគេង?
Because you worked hard all day, so your brain is telling you to rest.
ដោយសារតែអ្នកខំធ្វើការពេញមួយថ្ងៃ ដូច្នេះខួរក្បាលរបស់អ្នកកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យសម្រាក
Why do people need to work so hard?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
That way, you make money.
វិធីនោះអ្នករកលុយបាន
Like Mom and Dad.
ដូចជាម៉ាក់និងប៉ា
Then do other kids not see their parents much either?
អញ្ចឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ក្មេង​ដទៃ​មើល​មិន​ឃើញ ឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេច្រើនទេ?
They never come home saying they're making money.
ពួកគេមិនដែលមកផ្ទះនិយាយទេ ពួកគេកំពុងរកលុយ
Hae Young, you have so much you're curious about.
Hae Young អ្នកមានច្រើនណាស់ អ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ
I bet you'll grow up into a great person.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនឹងធំឡើងជាមនុស្សអស្ចារ្យ
Why?
ហេតុអ្វី?
It means you have that much interest in what's going on in the world.
វាមានន័យថាអ្នកមានចំណាប់អារម្មណ៍ច្រើន នៅក្នុងអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅលើពិភពលោក
Oh really?
អូពិតជាមែនទេ?
Then... how come the postman rings the doorbell two times?
អញ្ចឹង... ម៉េចក៏អ្នកប្រៃសណីយ៍មក កណ្ដឹងទ្វារពីរដង?
Huh?
ហ៎?
Why does a parrot cry with its body?
ហេតុអ្វីបានជាសេកយំជាមួយនឹងដងខ្លួនរបស់វា?
[Parrot, Cried With It's Body] Does a parrot cry with its body?
[សេក យំជាមួយនឹងរូបកាយ] តើសេកយំជាមួយនឹងខ្លួនរបស់វាទេ?
[A Stolen Apple Tastes Better] Why does a stolen apple taste better?
[ការលួច Apple រសជាតិកាន់តែប្រសើរ] ហេតុអ្វីបានជាផ្លែប៉ោមលួចមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង?
A stolen apple?
ផ្លែប៉ោមលួច?
Yeah.
បាទ
Transmissions don't come everyday.
ការបញ្ជូនមិនមកជារៀងរាល់ថ្ងៃទេ
But the times stay the same.
ប៉ុន្តែពេលវេលានៅដដែល
11:23 p.m.
11:23 យប់
I estimate that the duration is approximately a minute.
ខ្ញុំប៉ាន់ស្មានថារយៈពេល គឺប្រហែលមួយនាទី
I can't be sure.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាកដបានទេ
We saved Lee Mi Sun through our transmissions.
យើងបានជួយសង្គ្រោះ Lee Mi Sun តាមរយៈ ការបញ្ជូនរបស់យើង
Choi Young Shin and Jung Kyung Soon, who should not have died, died.
Choi Young Shin និង Jung Kyung Soon, ដែលមិនគួរស្លាប់ ស្លាប់
If the past changes...
ប្រសិនបើអតីតកាលផ្លាស់ប្តូរ...
the present will change.
បច្ចុប្បន្ននឹងផ្លាស់ប្តូរ
[September 10, 1995]
[ថ្ងៃទី 10 ខែកញ្ញា ឆ្នាំ 1995]
Who's there?
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
- Where is he? - Which way?
- តើ​គាត់​នៅឯណា? - ផ្លូវណា?
- Over there! - That way.
- នៅ​ទីនោះ! - ផ្លូវ​នោះ
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Get him! We got him.
ទទួលគាត់! យើងទទួលបានគាត់
We got him.
យើងទទួលបានគាត់
Why are you grabbing me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
Did you get him?
តើអ្នកទទួលបានគាត់ទេ?
What are you all doing?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
How embarrassing, seriously.
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា ធ្ងន់ធ្ងរ
- Let him go. - What?
- ឱ្យគាត់ទៅ - អ្វី?
- Let go of me, would you?
- លែងខ្ញុំទៅ?
Why the heck are you grabbing my leg?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ជើងខ្ញុំ?
Don't you see this? I came out to poop during the stake out.
តើអ្នកមិនឃើញរឿងនេះទេ? ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​មក​ដើម្បី​លាមក​អំឡុង​ពេល​ដែល​ភាគហ៊ុន​ចេញ
What happened? Did we get him?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើយើងទទួលបានគាត់ទេ?
You idiots!
អ្នកល្ងង់!
How many of you are there that you can't even catch him?
តើអ្នកនៅទីនោះប៉ុន្មាននាក់? ថាអ្នកមិនអាចចាប់គាត់បានទេ?
You can't even catch the culprit. How can you go take a dump?
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ចាប់​ជន​ល្មើស​បាន​ដែរ តើអ្នកអាចទៅយកសំរាមដោយរបៀបណា?
You can't catch the guy. How can you even eat that bread?
អ្នកមិនអាចចាប់បុរសនោះទេ តើអ្នកអាចញ៉ាំនំបុ័ងនេះដោយរបៀបណា?
Gosh, what's that smell?
អ្ហា៎ វាមានក្លិនអ្វី?
I can't catch him so why should I wash myself.
ខ្ញុំមិនអាចចាប់គាត់បានទេ ហេតុអី តើខ្ញុំគួរលាងសម្អាតខ្លួនឯង
I haven't washed myself this whole time.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លាង​ខ្លួន​ឯង​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ​ទេ
Where were you running when you got caught?
តើអ្នករត់ទៅណា នៅពេលដែលអ្នកចាប់បាន?
Where would I be running to?
តើខ្ញុំនឹងរត់ទៅណា?
I heard someone shout "over there", so I ran over there.
ខ្ញុំបានលឺនរណាម្នាក់ស្រែកថា "នៅទីនោះ" ដូច្នេះខ្ញុំបានរត់នៅទីនោះ
How about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
I ran over there too.
ខ្ញុំក៏រត់ទៅទីនោះដែរ
So why wasn't the criminal over there?
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាមិនមានឧក្រិដ្ឋជននៅទីនោះ?
There were a bunch of cops on the scene.
មាន​សមត្ថកិច្ច​ជាច្រើន​នាក់​នៅ​កន្លែងកើតហេតុ
Where did he run off to?
តើគាត់បានរត់ទៅណា?
For someone who couldn't catch the guy, you sure are very curious.
សម្រាប់អ្នកដែលចាប់បុរសនោះមិនបាន អ្នកប្រាកដជាចង់ដឹងខ្លាំងណាស់
you sure aren't curious enough.
អ្នកប្រាកដជាមិនចង់ដឹងចង់ឃើញគ្រប់គ្រាន់ទេ
These are the ex-cons in Seoul that are skilled at using crowbars.
ទាំង​នេះ​គឺ​ជា​អតីត​គុណវិបត្តិ​នៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល ដែលមានជំនាញក្នុងការប្រើប្រាស់ crowbars
Take some each and search them or do whatever you need to.
យកខ្លះៗ ហើយស្វែងរកពួកគេ ឬធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការ
Bring me anyone who looks suspicious.
នាំអ្នកណាដែលមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យមកខ្ញុំ
Chief, we already looked through them all.
ចៅហ្វាយ យើងមើលរួចហើយ តាមរយៈពួកគេទាំងអស់
It has to be one of these people.
វាត្រូវតែជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងនេះ
Could there be many people who know have to open a safe like that.
អាចមានមនុស្សជាច្រើន អ្នកណាដឹងត្រូវបើកសុវត្ថិភាពបែបនេះ
As of yesterday, it's been four homes.
គិត​ត្រឹម​ថ្ងៃ​ម្សិល​មិញ​នេះ​មាន​ផ្ទះ​៤​ខ្នង​ហើយ
A congressman was robbed.
សមាជិកសភាម្នាក់ត្រូវបានប្លន់
And a chairman of a company.
និងជាប្រធានក្រុមហ៊ុន
As well as a high-flying lead prosecutor was robbed.
ក៏ដូចជាការហោះហើរខ្ពស់ ព្រះរាជអាជ្ញានាំមុខត្រូវបានប្លន់
Before the Superintendent get fired over this
នៅចំពោះមុខអគ្គនាយក បណ្តេញចេញពីរឿងនេះ
go catch the criminal. Now!
ទៅចាប់ឧក្រិដ្ឋជន ឥឡូវ​នេះ!
Okay.
យល់ព្រម
- Is it this car? - Oh, you scared me!
- តើនេះជាឡានមែនទេ? - អូអ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
Wow, this car is nice. It must be new.
អីយ៉ា ឡាននេះស្អាតណាស់ វាត្រូវតែថ្មី
It's used.
វា​ត្រូវ​បាន​ប្រើ
Where did you get the money?
តើអ្នកបានលុយពីណា?
I borrowed it from someone I know.
ខ្ញុំបានខ្ចីវាពីអ្នកដែលខ្ញុំស្គាល់
Kyung Tae, what were you doing last night?
Kyung Tae តើអ្នកជាអ្វី ធ្វើកាលពីយប់មិញ?
It's not me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ
Did I say it was?
តើខ្ញុំបាននិយាយថាវាមែនទេ?
It really wasn't.
វាពិតជាមិនមែនទេ
When I caught you four years ago, you said it really wasn't you.
ពេលដែលខ្ញុំចាប់អ្នកកាលពីបួនឆ្នាំមុន អ្នកបាននិយាយថាវាពិតជាមិនមែនអ្នកទេ
Anyway, it really isn't me this time.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វា​មិន​មែន​ជា​ខ្ញុំ​ទេ​ពេល​នេះ​
Hey, you got promoted because you arrested me that time.
ហេ អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ដំឡើង​ឋានៈ​ព្រោះ អ្នកចាប់ខ្ញុំនៅពេលនោះ
Who's the one who made that little officer into a detective?
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតនោះ មន្ត្រីតូចក្លាយជាអ្នកស៊ើបអង្កេត?
You should be thankful.
អ្នកគួរតែដឹងគុណ
Yeah, so what were you doing last night?
មែនហើយ យប់មិញធ្វើអី?
You really shouldn't be like this.
អ្នកពិតជាមិនគួរបែបនេះទេ
How many times was I an informant for you after getting out of jail?
តើខ្ញុំជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានប៉ុន្មានដង សម្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីចេញពីគុក?
So just tell me what you did last night instead of changing subjects.
ដូច្នេះគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីយប់មិញ ជំនួសឱ្យការផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ
What else? I slept.
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត? ខ្ញុំ​បាន​គេង
You try driving all day. You'll fall right to bed at that time.
អ្នកព្យាយាមបើកបរពេញមួយថ្ងៃ នៅពេលនោះ អ្នកនឹងដួលភ្លាមៗ
Really, I've washed my hands clean of it this time.
តាមពិតខ្ញុំបានលាងដៃរបស់ខ្ញុំ សម្អាតវានៅពេលនេះ
Eun... Eun Ji! Eun Ji!
អឺ... អឺនជី! អៀនជី!
Oh, Eun Ji!
អឺនជី!
Don't you dare bring up the burglaries in front of Eun Ji.
អ្នក​មិន​ហ៊ាន​លើក​ឡើង​ ចោរលួចនៅមុខ Eun Ji
Just watch what you say.
គ្រាន់តែមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
- Come on, it's cold. - Come on.
- មកចុះ ត្រជាក់ណាស់ - ឆាប់​ឡើង
- Why is it so cold today? - Yeah, it sure is.
- ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះត្រជាក់ម្ល៉េះ? - បាទវាប្រាកដណាស់
Are you here about the burglaries?
តើអ្នកនៅទីនេះអំពីចោរ?
Burg...
ប៊ឺក...
I doubt it.
ខ្ញុំសង្ស័យ
Eat once the stew is out.
ញ៉ាំ​ពេល​ស្ងោរ​អស់
- The kimchi is good, huh? - Yeah, you made some.
- គីមឈីល្អមែនទេ? - បាទ អ្នកបានធ្វើខ្លះ
- Eun Ji made it. - It's really good.
- Eun Ji បានធ្វើវា - វាពិតជាល្អណាស់
Wow.
វ៉ោ​វ
- Eun Ji did it all herself. - You should have helped her.
- Eun Ji ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង - អ្នកគួរតែជួយនាង
Goodness...
សេចក្តីល្អ...
You should be studying. You don't have any time for this.
អ្នកគួរតែសិក្សា អ្នកមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ
I told you I'd just go home.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ
You must always eat out. That's not good for you, Uncle.
អ្នកត្រូវតែញ៉ាំនៅខាងក្រៅជានិច្ច វាមិនល្អសម្រាប់លោកពូ
Thank you.
សូមអរគុណ
Eat.
បរិភោគ
Oh wow, this is good.
អូហូ នេះល្អណាស់
You do well in school and you can cook too.
អ្នកធ្វើបានល្អនៅសាលា ហើយអ្នកក៏អាចចំអិនបានដែរ
There's nothing you can't do well.
គ្មានអ្វីដែលអ្នកធ្វើមិនបានល្អ
About the burglaries...
អំពី​ការ​លួច...
Hey, I really didn't come here because of that.
ហេ ខ្ញុំពិតជាមិនបានមកទីនេះទេ ដោយសារតែ​អ៊ីចឹង
It's the work of an amateur.
វាជាការងាររបស់អ្នកស្ម័គ្រចិត្ត
Think about it.
គិត​អំពី​វា
Why would a pro make things into such a big debacle?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជំនាញបង្កើតរឿង ចូលទៅក្នុងវិបត្តិដ៏ធំបែបនេះ?
There's no point in aggravating detectives
វាគ្មានចំណុចអ្វីទេ ធ្វើឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេតកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ
and losing their source of income.
និងបាត់បង់ប្រភពចំណូលរបស់ពួកគេ
What would you know, kid?
តើអ្នកនឹងដឹងអ្វីទេកូន?
I lived with my dad for twelve years.
ខ្ញុំបានរស់នៅជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលដប់ពីរឆ្នាំ
While he was in jail for four years, you took care of me, Uncle.
ក្នុង​ពេល​ដែល​លោក​ជាប់​ពន្ធនាគារ​អស់​រយៈ​ពេល​៤​ឆ្នាំ អ្នកបានថែរក្សាខ្ញុំពូ
My life has been violent crimes. You don't think I'd pick up that much?
ជីវិត​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា អ្នក​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ច្រើន​?
You're just a kid.
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេង
I heard you haven't even found the stolen items.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ បានរកឃើញវត្ថុដែលលួច
This isn't someone being careful. This person doesn't know the root.
នេះមិនមែនជាមនុស្សប្រយ័ត្នប្រយែងទេ ជននេះមិនស្គាល់ឫសគល់
My daughter is smart.
កូនស្រីខ្ញុំឆ្លាត
You must be so proud.
អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាពណាស់
A junior high kid knows more about burglary than math.
ក្មេង​តូច​ចេះ​តែ​ដឹង អំពីចោរលួចជាងគណិតវិទ្យា
- Are you happy about that? - She's good at math too.
- តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ? - នាងក៏ពូកែគណិតវិទ្យាដែរ
But isn't it a little strange?
ប៉ុន្តែតើវាមិនចម្លែកទេ?
What?
អ្វី?
The work is definitely an amateur, but it's too easy.
ការងារគឺពិតជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត, ប៉ុន្តែវាងាយស្រួលពេក
These are incredibly rich households, the security would be quite something.
ទាំងនេះគឺជាគ្រួសារដ៏សម្បូរបែប សុវត្ថិភាពនឹងជាអ្វីមួយ
He got in too easy.
គាត់ចូលបានស្រួលពេក
Do you think it's someone they know?
តើអ្នកគិតថាវាជាមនុស្សដែលគេស្គាល់ទេ?
Why don't you just become a detective?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនក្លាយជាអ្នកស៊ើបអង្កេត?
A detective and criminal are actually not that different.
អ្នកស៊ើបអង្កេត និងឧក្រិដ្ឋជន តាមពិតវាមិនខុសគ្នានោះទេ
Eat you rice, okay? The stew is good. Eat this.
ញ៉ាំបាយហើយមែនទេ? stew គឺល្អ បរិភោគនេះ
What is in this thing?
តើមានអ្វីនៅក្នុងរឿងនេះ?
You never know what will happen to your uncle.
អ្នកមិនដឹងថានឹងទៅជាយ៉ាងណាទេ កើតឡើងចំពោះពូរបស់អ្នក
I'll be going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
Eun Ji, you don't need to come out.
Eun Ji មិនចាំបាច់ចេញមកទេ
Uncle.
ពូ
Yes?
បាទ?
I think of you as my real uncle.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​ពូ​ពិត​របស់​ខ្ញុំ
What's with you, kid?
កូនមានរឿងអី?
You trust me, right?
អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
It really isn't Dad.
ពិតជាមិនមែនប៉ាទេ
It really isn't him.
ពិត​ជា​មិន​មែន​គាត់​ទេ
Okay.
យល់ព្រម
I got it so you should head back in. It's cold out.
ខ្ញុំបានទទួលវា ដូច្នេះអ្នកគួរតែត្រលប់ទៅវិញ វាត្រជាក់ចេញ
Oh, and take this.
អូ ហើយយកវាទៅ
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I made an extra one while I made Dad's.
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​មួយ​បន្ថែម​ទៀត ខណៈ​ដែល​ខ្ញុំ​បង្កើត​ប៉ា
To listen to while you drive.
ដើម្បីស្តាប់ពេលបើកបរ
Bye now.
លា​សិន​ហើយ
That kid...
ក្មេងនោះ...
You haven't been home in two weeks, and you're leaving again?
ពីរសប្តាហ៍ហើយដែលអ្នកមិនបាននៅផ្ទះ ហើយអ្នកទៅម្តងទៀតទេ?
Is this because of that burglar?
នេះ​មក​ពី​ចោរ​នោះ?
I'm just going to change my clothes and head out, so please go to bed.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​ខ្ញុំ ហើយចេញទៅក្រៅ ដូច្នេះសូមចូលគេង
You got a new talisman again?
អ្នក​មាន​អក្សរ​ថ្មី​ទៀត​ទេ?
Yeah, you're better because of that.
បាទ អ្នកប្រសើរជាងដោយសាររឿងនោះ
You're not hearing weird transmissions anymore, right?
អ្នកមិនឮការបញ្ជូនចម្លែកទេ ទៀតហើយមែនទេ?
I told you that I heard it wrong.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំលឺវាខុស
Don't take it off. It cost a lot of money.
កុំយកវាចេញ វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់​ច្រើន
Gosh, all this laundry.
Gosh, បោកគក់ទាំងអស់នេះ
I told you to put it all out at once.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ដាក់​វា​ទាំង​អស់​នៅ​ពេល​តែ​មួយ​
Answer me.
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ
Who is the culprit?
តើ​នរណា​ជា​ពិរុទ្ធជន?
I must be going crazy. I really am.
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត ខ្ញុំពិតជាមែន
I'm going to get you.
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក
I shot you.
ខ្ញុំបាញ់អ្នក
Aunt, what kind of dead person talks?
មីង​មនុស្ស​ស្លាប់​និយាយ​បែប​ណា?
Okay.
យល់ព្រម
The corpse is dead again!
សព​ស្លាប់​ទៀតហើយ!
I got you again.
ខ្ញុំបានទទួលអ្នកម្តងទៀត
If you keep stepping on a detective, she'll arrest you.
ប្រសិនបើអ្នកបន្តដើរលើអ្នកស៊ើបអង្កេត នាងនឹងចាប់ខ្លួនអ្នក
Is she sleeping or playing with them?
នាងដេកឬលេងជាមួយគេ?
Hey, that's not permanent marker on her forehead, is it?
ហេ វាមិនមែនជាសញ្ញាសម្គាល់អចិន្ត្រៃយ៍ទេ នៅលើថ្ងាសរបស់នាងមែនទេ?
She has a marriage setup date tomorrow.
នាងមានថ្ងៃរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍នៅថ្ងៃស្អែក
Take a look at this. Pretty, right?
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ ស្អាតណាស់មែនទេ?
I bought this at the department store when it was on sale.
ខ្ញុំបានទិញវានៅហាង នៅពេលដែលវាត្រូវបានដាក់លក់
Mom, please stop dressing her in pink.
ម៉ាក់ សូមឈប់ស្លៀកពាក់ពណ៌ផ្កាឈូកទៅ
Even the blankets and curtains... Is this a fortune teller shop?
សូម្បីតែភួយ និងវាំងនន... តើនេះជាហាងគ្រូទាយមែនទេ?
Who is it tomorrow?
ថ្ងៃស្អែកជាអ្នកណា?
A lawyer.
មេធាវី
Well, he is a lawyer, but...
គាត់ជាមេធាវី ប៉ុន្តែ...
Besides the fact that he's bald, apparently he's perfect.
ក្រៅពីការពិតថាគាត់ទំពែក ជាក់ស្តែងគាត់ល្អឥតខ្ចោះ
Sounds perfect.
ស្តាប់ទៅល្អឥតខ្ចោះ
The wife can bring in the clients and the husband can be their lawyer.
ប្រពន្ធអាចនាំអតិថិជន ហើយប្តីអាចជាមេធាវីរបស់ពួកគេ
You little rascals! I told you to be careful.
អាថោកទាបអើយ! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រយ័ត្ន
I just can't deal with this.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចដោះស្រាយជាមួយរឿងនេះបានទេ
Oh no! Get over here, you two.
អូ​ទេ! មកទីនេះអ្នកទាំងពីរ
Get out of here, seriously!
ចេញ​ពី​នេះ​ពិត​ប្រាកដ!
Be careful! I can't believe this.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន! ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ
Sorry.
សុំទោស
[Jinyang Precinct Lee Jae Han]
[តំបន់ Jinyang Lee Jae Han]
What is it? Is it important?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើវាសំខាន់ទេ?
No.
ទេ
Seriously, you two! Didn't I tell you to be quiet?
ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់​អ្នក​ទាំង​ពីរ! ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀមទេ?
Get over here now. Stay still.
មកទីនេះឥឡូវនេះ នៅស្ងៀម
Stay there right now.
ស្នាក់នៅទីនោះឥឡូវនេះ
I cannot deal with you two.
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយជាមួយអ្នកទាំងពីរបានទេ
Hurry up and get over here. Stay put.
ប្រញាប់ឡើង ហើយមកទីនេះ ទុកដាក់
Detective Lee Jae Han, are you there?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Lee Jae Han តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Lieutenant Park Hae Young?
អនុសេនីយ៍ឯក Park Hae Young?
I couldn't get in touch with you, so I was worried.
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ ដូច្នេះខ្ញុំព្រួយបារម្ភ
Nothing much has happened, right?
គ្មានអ្វីកើតឡើងច្រើនទេមែនទេ?
Is this really Lieutenant Park Hae Young that I'm speaking to?
តើនេះពិតជាអនុសេនីយ៍ឯក Park Hae Young ដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ?
What have you been doing for six years?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីអស់រយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ?
Six years?
ប្រាំមួយឆ្នាំ?
Then are you saying...
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយថា ...
It's the year 1995 over there?
តើវាជាឆ្នាំ 1995 នៅទីនោះទេ?
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
It's still the year 2015 here.
វានៅតែជាឆ្នាំ 2015 នៅទីនេះ
It's only been one week since I last spoke to you.
វាទើបតែមួយសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ ចាប់តាំងពីខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នកចុងក្រោយ
Is it really the year 2015 over there?
តើវាពិតជាឆ្នាំ 2015 នៅទីនោះមែនទេ?
Are you playing around here? Are you really Park Hae Young?
តើអ្នកកំពុងលេងនៅទីនេះទេ? តើអ្នកពិតជា Park Hae Young មែនទេ?
I really am the Park Hae Young who caught
ខ្ញុំពិតជា Park Hae Young ដែលបានចាប់
the Gyeonggi Nambu serial killer with you.
Gyeonggi Nambu ឃាតករសៀរៀលជាមួយអ្នក
We spoke five times over radio transmissions.
យើងបាននិយាយប្រាំដង លើការបញ្ជូនវិទ្យុ
In your time, the transmissions ended after November 11, 1989.
នៅក្នុងពេលវេលារបស់អ្នក ការបញ្ជូនត្រូវបានបញ្ចប់ បន្ទាប់ពីថ្ងៃទី 11 ខែវិច្ឆិកាឆ្នាំ 1989
This is really crazy.
នេះពិតជាឆ្កួតមែន
I really don't understand this either.
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីរឿងនេះទេ
I am in 2015.
ខ្ញុំនៅឆ្នាំ 2015
Let's just say that you are then. I'll ask you for a favor.
ចូរ​និយាយ​ថា​អ្នក​នៅ​ពេល​នោះ​ ខ្ញុំនឹងសុំការអនុគ្រោះ
Who is responsible for the multiple burglaries that occurred in 1995?
តើនរណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះច្រើន ការ​លួច​ដែល​កើត​ឡើង​ក្នុង​ឆ្នាំ 1995?
You would know if you are in 2015.
អ្នកនឹងដឹងថាតើអ្នកនៅឆ្នាំ 2015
That case is still unsolved.
ករណី​នោះ​នៅ​មិន​ទាន់​ដោះស្រាយ​បាន​នៅឡើយ​ទេ​
Unsolved?
មិនទាន់ដោះស្រាយ?
We suffer this much and still don't catch the guy?
យើង​រង​ទុក្ខ​យ៉ាង​នេះ​ ហើយនៅតែមិនចាប់បុរសនោះ?
- Are you sure? - I am.
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - ខ្ញុំ​គឺ
It was an old case
វា​ជា​ករណី​ចាស់
so we couldn't get the original investigation files.
ដូច្នេះយើងមិនអាចទទួលបានដើម ឯកសារស៊ើបអង្កេត
But it was a famous case.
ប៉ុន្តែវាជាករណីដ៏ល្បីមួយ
I did create a profile using newspaper articles.
ខ្ញុំបានបង្កើតប្រវត្តិរូប ដោយប្រើអត្ថបទកាសែត
A pro... what?
ប្រូ... អ្វី?
Profiling.
ប្រវត្តិរូប
It's an investigation technique that has developed since then.
វាជាបច្ចេកទេសស៊ើបអង្កេត ដែលបានអភិវឌ្ឍតាំងពីពេលនោះមក
And even though I know it, I can't teach it to you.
ហើយទោះបីជាខ្ញុំដឹងវាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចបង្រៀនអ្នកបានទេ
It's dangerous to change the past too carelessly.
វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ អតីតកាលដោយមិនដឹងខ្លួន
I have to catch this culprit.
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់ជនល្មើសនេះ
All right, then when is the next house going to be robbed?
មិនអីទេ ផ្ទះបន្ទាប់គឺនៅពេលណា នឹងត្រូវប្លន់?
Yesterday was the fourth house. When is the next house?
ម្សិលមិញជាផ្ទះទីបួន តើផ្ទះបន្ទាប់នៅពេលណា?
That is the last house.
នោះគឺជាផ្ទះចុងក្រោយ
After the fourth house, he didn't go to anymore houses.
បន្ទាប់ពីផ្ទះទីបួន គាត់មិនបានទៅផ្ទះទៀតទេ
Lieutenant.
អនុសេនីយ៍ឯក
We haven't been able to go home for a month now.
យើងមិនអាចទេ ទៅផ្ទះមួយខែឥឡូវនេះ
All of our crap on the streets could fill up a truck.
ក្ងានទាំងអស់របស់យើងនៅតាមផ្លូវ អាចបំពេញឡានដឹកទំនិញ
Give me something to go on here.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយដើម្បីបន្តនៅទីនេះ
There's almost nothing revealed about that case.
ស្ទើរតែគ្មានអ្វីត្រូវបានបង្ហាញទេ អំពីករណីនោះ
No one used a similar M.O. to commit the crime afterward.
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រើ M.O. ដើម្បីប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋនៅពេលក្រោយ
The stolen items have yet to be discovered.
វត្ថុ​ដែល​លួច​បាន​នៅ​ឡើយ​ទេ ត្រូវបានរកឃើញ
Why don't you do that profiling or pro-wresting thing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ profile នោះ ឬ​អ្វី​ដែល​គាំទ្រ​កីឡា​ចំបាប់?
You said it's a better investigation technique.
អ្នកបាននិយាយថាវាប្រសើរជាង បច្ចេកទេសស៊ើបអង្កេត
Catching one thief isn't going to ruin the peace of mankind.
ចាប់​ចោរ​ម្នាក់​មិន​ទៅ​ បំផ្លាញសន្តិភាពរបស់មនុស្សជាតិ
How dangerous could it be?
តើវាអាចមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា?
We have to catch the bad guys.
យើងត្រូវចាប់មនុស្សអាក្រក់
Are any of the suspects an acquaintance of a victim?
តើ​ជនសង្ស័យ​ណា​ម្នាក់​ ស្គាល់ជនរងគ្រោះ?
We haven't been able to specify a suspect.
យើងមិនអាចទេ ដើម្បីបញ្ជាក់ជនសង្ស័យ
We've excluded family and employees from the suspect list.
យើង​បាន​ដក​គ្រួសារ និង​បុគ្គលិក​ចេញ ពីបញ្ជីជនសង្ស័យ
Then let's assume an outsider forced his way inside.
បន្ទាប់មក ចូរយើងសន្មតថាជាអ្នកខាងក្រៅ បង្ខំ​ផ្លូវ​របស់​គាត់​ទៅ​ខាង​ក្នុង
All the houses were rich households, difficult to enter and escape from.
ផ្ទះទាំងអស់សុទ្ធតែជាគ្រួសារអ្នកមាន ពិបាក​ចូល​និង​គេច​ពី​
From the fact that he only took expensive items
ពីការពិតដែលថាគាត់តែប៉ុណ្ណោះ បានយករបស់ថ្លៃ ៗ
there must have been a way for him to get inside information.
ត្រូវតែមានផ្លូវសម្រាប់គាត់ ដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានខាងក្នុង
He may have touched fixtures outside the house
គាត់ប្រហែលជាបានប៉ះការប្រកួត នៅខាងក្រៅផ្ទះ
to figure out the level of security.
ដើម្បីស្វែងយល់ពីកម្រិតសុវត្ថិភាព
Like a security system or the main entrance lock.
ដូចជាប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាព ឬសោច្រកចូលសំខាន់
For entry points, he would've checked the garage or the wall
សម្រាប់ពិន្ទុចូលគាត់នឹង បានពិនិត្យយានដ្ឋានឬជញ្ជាំង
and the back door.
និងទ្វារខាងក្រោយ
In order to find out about the residents
ដើម្បីស្វែងយល់ពីប្រជាពលរដ្ឋ
he would've looked through the mailbox, the garbage, and the newspaper bag.
គាត់នឹងមើលតាមប្រអប់សំបុត្រ សំរាម និងថង់កាសែត
These are not hard facts.
ទាំងនេះមិនមែនជាការពិតពិបាកទេ
But they're based on newspaper articles.
ប៉ុន្តែពួកគេផ្អែកលើ អត្ថបទកាសែត
Just use this information as reference.
គ្រាន់តែប្រើព័ត៌មាននេះ ជាឯកសារយោង
And you have to be careful.
ហើយអ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន
These transmissions...
ការបញ្ជូនទាំងនេះ...
have caused those who shouldn't have died to die.
បានបណ្តាលឱ្យទាំងនោះ ដែលមិនគួរស្លាប់ទៅស្លាប់
Lieutenant Park Hae Young?
អនុសេនីយ៍ឯក Park Hae Young?
Lieu...
លាវ...
If the past changes, the present changes.
ប្រសិនបើអតីតកាលផ្លាស់ប្តូរ ការផ្លាស់ប្តូរបច្ចុប្បន្ន
[Burglary Case 1995]
[ករណីចោរកម្ម ១៩៩៥]
It's not my dad. It's not him!
វាមិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ មិនមែនគាត់ទេ!
[Unsolved, Burglary Case]
[មិន​បាន​ដោះ​ស្រាយ​ករណី​លួច]
[Hanyoung Bridge Collapsed]
[ស្ពាន Hanyoung ដួលរលំ]
[Burglar Finally Put Behind Bars]
[Burglar Last Put Behind Bars]
Oh my.
អូរបស់ខ្ញុំ
You suffered so much.
អ្នកបានរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង
Over here. Young Soo.
នៅទីនេះ យ៉ុង សូ
2005, the Lee Chan San case.
ឆ្នាំ ២០០៥ សំណុំរឿង លី ចាន់សាន
Right, we almost forgot that one.
ត្រូវហើយ យើងស្ទើរតែភ្លេចមួយនោះ
What are you guys doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I guess you could call it the future of our cold case squad.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចហៅវាបាន អនាគតនៃក្រុមករណីត្រជាក់របស់យើង
Look.
មើល
I've gathered here all the famous cold cases in our country.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រមូល​ផ្ដុំ​អ្នក​ល្បី​ទាំង​អស់​នៅ​ទី​នេះ ករណីត្រជាក់នៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង
We solved the Gyeonggi Nambu case, after all.
យើងបានដោះស្រាយករណី Gyeonggi Nambu, បន្ទាប់ពីទាំងអស់
These shouldn't be a problem.
ទាំងនេះមិនគួរជាបញ្ហាទេ
Wouldn't your family complain if you suddenly start working so much?
គ្រួសាររបស់អ្នកនឹងមិនត្អូញត្អែរទេប្រសិនបើអ្នក ស្រាប់តែចាប់ផ្តើមធ្វើការខ្លាំង?
What do you mean? Work comes before family.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ការងារមកមុនគ្រួសារ
What do you think of the "Jack the Ripper" case?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា ករណី "Jack the Ripper"?
What is that? Is that an organized gang?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? តើ​នោះ​ជា​ក្រុម​ដែល​មាន​ការ​រៀបចំ?
"Jack the Ripper".
"កម្មវិធី Jack Ripper"
Don't you know? It's a serial murder case in England.
ដឹងអត់? វា​ជា​ករណី​ឃាតកម្ម​ក្នុង​ប្រទេស​អង់គ្លេស
About the burglary case of 1995...
អំពី​ករណី​លួច​ឆ្នាំ​១៩៩៥...
the investigation files are no longer around.
ឯកសារស៊ើបអង្កេត លែង​មាន​នៅ​ជុំវិញ
Is there anyone around that knows about that case?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ជុំវិញ​នោះ ដឹងពីករណីនេះទេ?
Why do you care about that one when the culprit has been caught?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់អំពីម្នាក់នោះ តើនៅពេលណាដែលជនល្មើសត្រូវបានចាប់ខ្លួន?
We're the cold case squad.
យើងជាក្រុមករណីត្រជាក់
I think he's already served his time too.
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានបម្រើពេលវេលារបស់គាត់រួចហើយ
Do you know about it?
តើអ្នកដឹងអំពីវាទេ?
I read in the papers that his sentence was severe.
ខ្ញុំបានអាននៅក្នុងឯកសារនោះ ការកាត់ទោសរបស់គាត់គឺធ្ងន់ធ្ងរ
But he tried to escape, so his prison term was extended.
ប៉ុន្តែគាត់បានព្យាយាមរត់គេច ដូច្នេះ​ទោស​ជាប់​ពន្ធនាគារ​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​ពន្យារ
The evidence was very clear, but he says it wasn't him.
ភស្តុតាងច្បាស់ណាស់ ប៉ុន្តែគាត់និយាយថា មិនមែនគាត់ទេ
He says he isn't guilty.
គាត់និយាយថាគាត់មិនមានកំហុសទេ
He insisted it so much that he got his term extended.
គាត់​បាន​ទទូច​ដូច្នេះ​ គាត់​បាន​បន្ត​អាណត្តិ
How do you know that, kid?
ម៉េច​ក៏​ដឹង​អ៊ីចឹង​កូន?
In 1995, you were probably still breast feeding.
នៅឆ្នាំ 1995 អ្នកប្រហែលជា នៅតែបំបៅដោះ
- I saw it on "Samong". - Samong?
- ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើ "សាម៉ុង" - សាម៉ង?
What language is that?
តើ​ភាសា​អ្វី​នឹង?
That's a shortened version.
នោះ​ជា​កំណែ​ខ្លី
For an association for information on our nation's top cases.
សម្រាប់សមាគមសម្រាប់ព័ត៌មាន លើករណីកំពូលរបស់ប្រទេសយើង
He's right.
គាត់និយាយត្រូវ
They had a statement from a witness.
ពួកគេមានសេចក្តីថ្លែងការណ៍ពីសាក្សី
They even found fingerprints on the scene.
ពួកគេថែមទាំងរកឃើញស្នាមម្រាមដៃទៀតផង នៅកន្លែងកើតហេតុ
If you want to be precise, it wasn't on the scene.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យច្បាស់លាស់, វាមិនមែននៅកន្លែងកើតហេតុទេ
It was on the mailbox.
វាស្ថិតនៅលើប្រអប់សំបុត្រ
It was found on the mailbox?
វាត្រូវបានរកឃើញនៅលើប្រអប់សំបុត្រ?
In order to find out about the residents
ដើម្បីស្វែងយល់ពីប្រជាពលរដ្ឋ
he would've looked through the mailbox, garbage, and the newspaper bag.
គាត់នឹងមើលតាមប្រអប់សំបុត្រ សំរាម និងថង់កាសែត
Okay, okay. Let's forget all that.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ ចូរ​យើង​បំភ្លេច​វា​ទាំង​អស់
Let's focus on Oh Dae Yang.
តោះផ្តោតលើ Oh Dae Yang
How do we go about investigating this?
តើ​យើង​ធ្វើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​រឿង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
I heard that the Special Task Force was investigating it at the time.
ខ្ញុំបានលឺថា ក្រុមការងារពិសេស កំពុងស៊ើបអង្កេតវានៅពេលនោះ
How would I meet those detectives?
តើខ្ញុំនឹងជួបអ្នកស៊ើបអង្កេតទាំងនោះដោយរបៀបណា?
Why would you want to know that? Why, why, why?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងថា? ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី?
I'm curious too.
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ
Why do you want to know?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ចង់​ដឹង?
Answer me.
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ
They say it's been twenty years.
ពួកគេនិយាយថាវាមានរយៈពេលម្ភៃឆ្នាំមកហើយ
What if they arrested the wrong person, what if it's not the right guy?
ចុះ​បើ​ចាប់​មនុស្ស​ខុស? ចុះបើវាមិនមែនជាមនុស្សត្រឹមត្រូវ?
And it's been twenty years... That's just not right.
ហើយវាមានរយៈពេលម្ភៃឆ្នាំ ... នោះ​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ
Yeah, but aren't you curious about the Oh Dae Yang case?
បាទ ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់ដឹងទេ អំពីករណី Oh Dae Yang?
What is it now? What?
តើពេលនេះជាអ្វី? អ្វី?
I am not curious about Oh Dae Yang.
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងអំពី Oh Dae Yang ទេ
Okay, then we can take out Oh Dae Yang.
មិនអីទេ យើងអាចយក Oh Dae Yang ចេញ
Look, we have the Daehan Hwahak case.
មើល យើង​មាន​ករណី Daehan Hwahak
Gosh, this is just...
Gosh នេះគ្រាន់តែជា...
Are you going to see one of the detectives?
តើអ្នកនឹងទៅមើល អ្នកស៊ើបអង្កេតម្នាក់?
What's his name?
តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី?
You should ask the names of those people from them.
អ្នកគួរតែសួរឈ្មោះ នៃមនុស្សទាំងនោះពីពួកគេ
Why ask someone who wasn't there?
ហេតុអ្វីសួរអ្នកដែលមិននៅទីនោះ?
What?
អ្វី?
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
That was really good. You're just my type.
នោះពិតជាល្អណាស់ អ្នកគ្រាន់តែជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ
Welcome!
សូមស្វាគមន៍!
Aren't you going to show me to my room? Not interested in my business?
ឯងមិនទៅបង្ហាញខ្ញុំដល់បន្ទប់ខ្ញុំទេឬ? មិនចាប់អារម្មណ៍លើអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ?
Let's go this way.
តោះទៅវិធីនេះ
What are we doing here?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Get me the most expensive bottle of alcohol and snacks.
យកដបថ្លៃបំផុតមកខ្ញុំ នៃគ្រឿងស្រវឹង និងអាហារសម្រន់
Some pretty girls would be nice too.
ស្រីស្អាតខ្លះក៏ស្អាតដែរ
Girls? Are you crazy?
ស្រីៗ? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Is there anything else you need?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកត្រូវការ?
I really didn't do it this time.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើវានៅពេលនេះទេ
I didn't know she was a minor.
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងជាអនីតិជនទេ
Once I found out, I gave her money and sent her home.
ពេល​ដឹង​ហើយ ខ្ញុំ​ក៏​ឲ្យ​លុយ​នាង ហើយបានបញ្ជូននាងទៅផ្ទះ
Ma'am, don't you believe me?
ម៉ាក់ មិនជឿខ្ញុំទេ?
Why are you calling me "Ma'am"? You're a year older than me.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថា "ម៉ាក់"? អ្នក​ចាស់​ជាង​ខ្ញុំ​មួយ​ឆ្នាំ
Then maybe you shouldn't speak informally to me.
បន្ទាប់មកប្រហែលជាអ្នកមិនគួរនិយាយទេ ក្រៅផ្លូវការចំពោះខ្ញុំ
Do you want die?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
You always act like this and then you--
អ្នកតែងតែធ្វើបែបនេះ ហើយបន្ទាប់មកអ្នក...
I don't have any business with you today.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ជំនួញ​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ
Ask your questions if you're curious.
សួរសំណួររបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ
He has five convictions for larceny under his belt.
គាត់មានទោសប្រាំ សម្រាប់ការលួចនៅក្រោមខ្សែក្រវ៉ាត់របស់គាត់
Why are you bringing up my past convictions?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើក ការផ្តន្ទាទោសរបស់ខ្ញុំពីមុន?
I came to ask you about the burglaries of 1995.
ខ្ញុំបានមកសួរអ្នកអំពី ចោរលួចឆ្នាំ ១៩៩៥
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
I'm Park Hae Young, the profiler for Seoul's cold case squad.
ខ្ញុំ​គឺ Park Hae Young ជា​អ្នក​ធ្វើ​ប្រវត្តិរូប សម្រាប់ក្រុមករណីត្រជាក់របស់ទីក្រុងសេអ៊ូល
A profiler?
អ្នកបង្កើតទម្រង់?
You're the guy who shows up at the end once everything's been taken care of?
អ្នកគឺជាបុរសដែលបង្ហាញខ្លួននៅចុងបញ្ចប់ នៅពេលដែលអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានថែរក្សា?
Who says that?
អ្នកណាថា?
All the detectives that I'm friendly with.
អ្នកស៊ើបអង្កេតទាំងអស់នោះ ខ្ញុំរួសរាយរាក់ទាក់ជាមួយ
Speak formally to him. He's a detective too.
និយាយជាផ្លូវការជាមួយគាត់ គាត់ក៏ជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដែរ
Hey, come on.
ហេ មក
He looks like a kid to me. He's like a newborn baby.
គាត់មើលទៅដូចជាក្មេងសម្រាប់ខ្ញុំ គាត់ដូចជាទារកទើបនឹងកើត
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ
And this young person here is a detective.
ហើយយុវជននេះនៅទីនេះ គឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេត
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Are you looking down on cops?
តើអ្នកមើលងាយសមត្ថកិច្ចទេ?
If you're going to act like that, then live by the law.
បើ​ធ្វើ​បែប​ហ្នឹង បន្ទាប់មករស់នៅតាមច្បាប់
Please, ask whatever you'd like.
សូមសួរអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
Do you know Oh Kyung Tae, the person who was arrested for those crimes?
តើអ្នកស្គាល់ Oh Kyung Tae ទេ? តើអ្នកណាត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងនោះ?
Ah, he's like a legend.
គាត់ដូចជារឿងព្រេង
He has such clean methods, so there are a lot of talks about him.
គាត់មានវិធីសាស្រ្តស្អាតបែបនេះ ដូច្នេះមានការនិយាយជាច្រើនអំពីគាត់
Make sure to take your medication.
ត្រូវប្រាកដថាលេបថ្នាំរបស់អ្នក
Don't forget to go to the hospital tomorrow.
កុំភ្លេចទៅ មន្ទីរពេទ្យថ្ងៃស្អែក
I'll call you when I arrive.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំមកដល់
Once he determines his target
នៅពេលគាត់កំណត់គោលដៅរបស់គាត់
he would hang around that area for several days.
គាត់នឹងដើរលេង តំបន់នោះជាច្រើនថ្ងៃ
They say he finds a natural method to gain entry.
ពួកគេនិយាយថាគាត់រកឃើញ វិធីសាស្រ្តធម្មជាតិដើម្បីទទួលបានការចូល
Your system has been set. Please rest comfortably.
ប្រព័ន្ធរបស់អ្នកត្រូវបានកំណត់ សូមសម្រាកដោយស្រួល
They say he's so meticulous and detailed that he's never left a fingerprint.
ពួកគេនិយាយថាគាត់ល្អិតល្អន់ និងលម្អិត ថាគាត់មិនដែលទុកស្នាមម្រាមដៃទេ
Something is off.
មានអ្វីមួយបិទ
Even if a situation changes, a person doesn't change at his core.
ទោះបីស្ថានភាពប្រែប្រួលក៏ដោយ មនុស្សម្នាក់មិនផ្លាស់ប្តូរនៅស្នូលរបស់គាត់ទេ
If that man is correct, Oh Kyung Tae is detailed and precise.
បើបុរសនោះត្រឹមត្រូវ Oh Kyung Tae លម្អិត និងច្បាស់លាស់
A person like that wouldn't leave his fingerprints on the mailbox.
មនុស្សបែបនេះនឹងមិនចាកចេញទេ ស្នាមម្រាមដៃរបស់គាត់នៅលើប្រអប់សំបុត្រ
Do you want to look into it more?
តើអ្នកចង់រកមើលវាបន្ថែមទៀតទេ?
If you just give me an introduction, I'll look into it on my own.
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែណែនាំខ្ញុំ, ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាដោយខ្លួនឯង
I am a cop that graduated from the Police University.
ខ្ញុំជាប៉ូលីសដែលបានបញ្ចប់ការសិក្សា ពីសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស
I can take care of my own work.
ខ្ញុំអាចមើលការខុសត្រូវលើការងាររបស់ខ្ញុំ
You don't have to help me with every little thing.
អ្នកមិនចាំបាច់ជួយខ្ញុំទេ ជាមួយរាល់រឿងតូចតាច
I thought you were all grown up, but I see you're far from it.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធំហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញថាអ្នកនៅឆ្ងាយពីវា
Did you think I was helping you?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកទេ?
I came out with you because I need to find something out.
ខ្ញុំបានចេញមកជាមួយអ្នកដោយសារតែ ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកអ្វីមួយចេញ
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I can't work with someone that keeps secrets.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការជាមួយនរណាម្នាក់បានទេ ដែលរក្សាអាថ៌កំបាំង
This burglary case...
ករណី​លួច​នេះ...
What's the real reason you're curious about it?
តើអ្វីជាមូលហេតុពិតប្រាកដ អ្នក​ចង់​ដឹង​អំពី​វា?
What... what do you--
ស្អី... ធ្វើអី...
Why are you curious about a case you don't know much about?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងអំពីករណីមួយ អ្នកមិនដឹងច្រើនទេ?
Yes, what is it?
បាទ តើវាជាអ្វី?
Things are crazy here.
អ្វីៗគឺឆ្កួតនៅទីនេះ
Have you checked it out? Look into the victim's finances now!
តើអ្នកបានពិនិត្យវាហើយឬនៅ? សូមក្រឡេកមើលហិរញ្ញវត្ថុរបស់ជនរងគ្រោះឥឡូវនេះ!
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
There's been a kidnapping. This guy must be totally insane.
មានការចាប់ជំរិត បុរសម្នាក់នេះត្រូវតែឆ្កួតទាំងស្រុង
In this day and age
នៅសម័យនេះនិងអាយុ
if you catch a kidnapper, you're automatically promoted.
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អ្នកចាប់ជំរិត អ្នកត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយដោយស្វ័យប្រវត្តិ
So all the detectives are running around like mad.
ដូច្នេះអ្នកស៊ើបអង្កេតទាំងអស់ កំពុងរត់ជុំវិញដូចជាឆ្កួត
And the victim?
ហើយជនរងគ្រោះ?
She's a professor at a university.
នាងជាសាស្រ្តាចារ្យនៅសាកលវិទ្យាល័យមួយ
Her father is the CEO of Yangwoon Construction.
ឪពុករបស់នាងគឺជានាយកប្រតិបត្តិ សំណង់ Yangwoon
He's a bigwig who may even run for
គាត់ជាអ្នកធំដែលអាចរត់រកបាន
the proportional representative next year.
អ្នកតំណាងសមាមាត្រ ឆ្នាំក្រោយ
Do you know who the suspect is?
ដឹង​ថា​ជន​សង្ស័យ​ជា​នរណា?
Get into the meeting room now!
ចូលបន្ទប់ប្រជុំឥឡូវនេះ!
The suspect is... Gosh, my timing.
ជនសង្ស័យឈ្មោះ... Gosh ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
Life is all about timing.
ជីវិតគឺសុទ្ធតែទាក់ទងនឹងពេលវេលា
The victim is Shin Yeo Jin, age 37.
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ Shin Yeo Jin អាយុ ៣៧ឆ្នាំ
She works as an art professor at Mun Kwang University.
នាងធ្វើការជាសាស្រ្តាចារ្យសិល្បៈ នៅសាកលវិទ្យាល័យ Mun Kwang
She was kidnapped on November 1 at 9:00 p.m.
នាងត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់ ថ្ងៃទី វិច្ឆិកា 1 នៅម៉ោង 9:00 ព្រឹក
Her parents had left home, and reported the kidnapping when they returned.
ឪពុកម្តាយរបស់នាងបានចាកចេញពីផ្ទះហើយរាយការណ៍ ការចាប់ពង្រត់នៅពេលពួកគេត្រឡប់មកវិញ
The case was passed onto Seoul Metropolitan right after.
ករណីនេះត្រូវបានបញ្ជូនទៅ ទីក្រុងសេអ៊ូលភ្លាមៗ
A suspicious figure was seen carrying a bag out on CCTV.
ឃើញ​តួលេខ​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ យកកាបូបចេញតាម CCTV
This person was identified by a print found on Shin Yeo Jin's mirror.
បុគ្គលនេះត្រូវបានកំណត់អត្តសញ្ញាណដោយការបោះពុម្ព បានរកឃើញនៅលើកញ្ចក់របស់ Shin Yeo Jin
The fingerprint was found in the house and his face was captured on CCTV.
ស្នាមម្រាមដៃត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងផ្ទះ ហើយមុខរបស់គាត់ត្រូវបានថតនៅលើ CCTV
The suspect's name is Oh Kyung Tae.
ជនសង្ស័យមានឈ្មោះ Oh Kyung Tae
Age 58. He was arrested for multiple robberies in 1995.
អាយុ 58. គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន សម្រាប់​ការ​ប្លន់​ច្រើន​ដង​ក្នុង​ឆ្នាំ ១៩៩៥
He was put in prison for his crimes
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​គុក​ពី​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​របស់​គាត់
and was released three days ago.
ហើយត្រូវបានដោះលែងកាលពីបីថ្ងៃមុន
Oh Kyung Tae used a vehicle that he had prepared in advance.
Oh Kyung Tae បានប្រើយានជំនិះនោះ គាត់បានរៀបចំទុកជាមុន
He used the Kyungjin Highway all the way to Gyeonggi-do Leechun.
គាត់ប្រើផ្លូវ Kyungjin Highway ទាំងអស់ ផ្លូវទៅកាន់ Gyeonggi-do Leechun
We haven't been able to determine his location after that.
យើង​មិន​អាច​កំណត់​បាន​ទេ ទីតាំងរបស់គាត់បន្ទាប់ពីនោះ
The victim's card and phone have not been used.
កាតរបស់ជនរងគ្រោះ និងទូរស័ព្ទ មិនត្រូវបានប្រើ
The victim's phone has been turned off, so location by GPS is impossible.
ទូរស័ព្ទជនរងគ្រោះត្រូវបានបិទ ដូច្នេះទីតាំងតាម GPS គឺមិនអាចទៅរួចទេ
- What about Oh Kyung Tae? - Yes.
- ចុះ Oh Kyung Tae? - បាទ
He hasn't been out long, so he has no phone, cards, or address.
គាត់មិនចេញយូរទេ ដូច្នេះគាត់គ្មានទូរស័ព្ទ កាត ឬអាសយដ្ឋានទេ
Locating the suspect is very urgent.
ការ​កំណត់​ទីតាំង​ជន​សង្ស័យ​គឺ​ជា​រឿង​បន្ទាន់​ណាស់
Once a piece of garbage, always a piece of garbage.
ពេល​មួយ​ដុំ​សំរាម តែងតែជាបំណែកនៃសំរាម
He went to jail for robbing people, and he does it again as soon as he's out.
ចូល​គុក​ប្លន់​មនុស្ស ហើយគាត់ធ្វើវាម្តងទៀតភ្លាមៗនៅពេលដែលគាត់ចេញ
There's nothing more to hear then.
មិនមានអ្វីទៀតទេដែលត្រូវស្តាប់នៅពេលនោះ
He did it for money.
គាត់ធ្វើវាដើម្បីលុយ
But there was no cash, so he took the person instead.
ប៉ុន្តែមិនមានសាច់ប្រាក់ទេ ដូច្នេះគាត់បានយកមនុស្សជំនួស
Something is off here.
មានអ្វីមួយបិទនៅទីនេះ
Oh Kyung Tae has never touched a person before.
Oh Kyung Tae មិនដែលប៉ះទេ មនុស្សម្នាក់ពីមុន
He has only ever committed larceny.
គាត់​ធ្លាប់​តែ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឆបោក
His method of crime has changed as well.
វិធីសាស្រ្តនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់ក៏បានផ្លាស់ប្តូរផងដែរ
He left his fingerprints and got caught on CCTV.
គាត់បានបន្សល់ស្នាមម្រាមដៃរបស់គាត់ ហើយចាប់បានតាម CCTV
It isn't like Oh Kyung Tae.
វាមិនដូច Oh Kyung Tae ទេ
Oh Kyung Tae has another motive for committing this crime.
Oh Kyung Tae មានហេតុផលមួយទៀត សម្រាប់ការប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋនេះ
They will get a blackmail call.
ពួកគេនឹងទទួលបានទូរស័ព្ទ blackmail
- So what I'm saying is-- - Be ready for that.
- ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ ... - ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនោះ
Talk to everyone he worked with. Friends, cellmates in jail...
និយាយជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលគាត់បានធ្វើការជាមួយ មិត្តរួមបន្ទប់ក្នុងគុក...
The golden time for a kidnapping is within 24 hours.
ពេលវេលាមាសសម្រាប់ ការចាប់ជំរិតគឺក្នុងរយៈពេល 24 ម៉ោង
Look everywhere in Seoul and find Oh Kyung Tae!
មើលគ្រប់ទីកន្លែងក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល ហើយរក Oh Kyung Tae!
Yes, sir.
បាទ​លោក
Superintend...
អគ្គនាយក...
Start where his car was left behind and look through every CCTV you can.
ចាប់ផ្តើមកន្លែងដែលឡានរបស់គាត់ត្រូវបានទុកចោល ហើយរកមើលតាមរយៈ CCTV នីមួយៗដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
That includes car black boxes too.
វា​រួម​បញ្ចូល​ទាំង​ប្រអប់​ខ្មៅ​រថយន្ត​ផង​ដែរ
I want every officer in this precinct working on this.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​មន្ត្រី​គ្រប់​រូប នៅតំបន់នេះ ធ្វើការលើរឿងនេះ
- That's it. - Yes, sir.
- នោះ​ហើយ​ជា​វា - បាទ​លោក
Wait, wait!
រង់​ចាំ​រង់ចាំ!
Wait. Hold on!
រង់ចាំ ចាំ​បន្តិច!
You solve the Gyeonggi Nambu case and you think you can behave like this?
អ្នកដោះស្រាយករណី Gyeonggi Nambu ហើយ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ?
Where do you think are to step up like that?
តើអ្នកគិតថានៅឯណា ឈាន​ឡើង​បែប​នេះ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ
I forgot how hard it is to communicate people in the police organization.
ខ្ញុំភ្លេចថាពិបាកទំនាក់ទំនងប៉ុណ្ណា មនុស្សនៅក្នុងអង្គការប៉ូលីស
I apologize. I'll take care of it.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា
Cha Soo Hyun, join the team that's with the family.
Cha Soo Hyun ចូលរួមក្រុម នោះគឺជាមួយគ្រួសារ
- Jung Hun Ki, help out on scene. - Yes.
- Jung Hun Ki ជួយនៅកន្លែងកើតហេតុ - បាទ
- Kim Gye Chul, provide support here.
- Kim Gye Chul ផ្តល់ការគាំទ្រនៅទីនេះ
You, get lost.
អ្នក, វង្វេង
Gosh, seriously.
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ
You must feel great now.
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យឥឡូវនេះ
Did you become a cop so that you could fight other cops?
តើអ្នកបានក្លាយជាប៉ូលីសដូច្នេះ តើអ្នកអាចប្រយុទ្ធជាមួយប៉ូលីសផ្សេងទៀតបានទេ?
Don't try to lecture me.
កុំព្យាយាមបង្រៀនខ្ញុំ
I don't want to work with any of you either.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការទេ ជាមួយអ្នកណាមួយក៏បាន
They have no skills and too much pride, and that's why we can't catch criminals.
ពួកគេគ្មានជំនាញ និងមោទនភាពខ្លាំងពេក ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមិនអាចចាប់ឧក្រិដ្ឋជន
This case is not a simple kidnapping.
ករណី​នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ចាប់​ជំរិត​សាមញ្ញ​ទេ
Oh Kyung Tae has always been meticulous.
Oh Kyung Tae តែងតែមានភាពម៉ត់ចត់
But he left his prints on the mirror and let himself show up on CCTV.
ប៉ុន្តែគាត់បានទុកការបោះពុម្ពរបស់គាត់នៅលើកញ្ចក់ ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនគាត់បង្ហាញនៅលើ CCTV
He has a deeper motive behind this
គាត់​មាន​ហេតុផល​ជ្រៅ​ជាង​នេះ​នៅ​ពី​ក្រោយ​រឿង​នេះ
and the kidnapping could mean more to him.
និងការចាប់ជំរិត អាចមានន័យច្រើនជាងចំពោះគាត់
Then the victim's life is in danger.
ពេល​នោះ​អាយុ​ជីវិត​ជន​រង​គ្រោះ​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់
Yeah, so say you are right and that victim's life is in danger.
បាទ និយាយត្រូវ ហើយ​អាយុ​ជីវិត​ជន​រង​គ្រោះ​គឺ​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់
Then you killed that victim.
បន្ទាប់មកអ្នកសម្លាប់ជនរងគ្រោះ
You should have tried harder to convince them.
អ្នក​គួរ​តែ​ព្យាយាម​ខ្លាំង​ជាង​នេះ ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ
If you keep acting this way...
បើ​នៅ​តែ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ...
no one will listen to you.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្តាប់អ្នកទេ
And someone could die every time.
ហើយនរណាម្នាក់អាចស្លាប់រាល់ពេល
Do whatever you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
I don't know why you hate the police so much.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់ ប៉ូលីសខ្លាំងណាស់
But if you can't handle the pain of being unable to catch the culprit
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយការឈឺចាប់ មិនអាចចាប់ជនល្មើសបាន
then you don't have the right to curse the police.
បន្ទាប់មកអ្នកមិនមានសិទ្ធិទេ ដើម្បីជេរប៉ូលីស
You know that CCTV and that one over there?
អ្នកដឹងថា CCTV ហើយម្នាក់នោះនៅទីនោះ?
Can we take a look?
តើយើងអាចមើលបានទេ?
Is that okay?
នោះមិនអីទេ?
Yes, it is.
បាទ
Oh Kyung Tae?
អូ Kyung Tae?
He tried to escape a few times, but he failed.
គាត់ព្យាយាមរត់គេចខ្លួនពីរបីដង ប៉ុន្តែគាត់បានបរាជ័យ
He was quiet after that.
បន្ទាប់ពីនោះគាត់ស្ងាត់
He learned some electronics skills too, and didn't talk much.
គាត់បានរៀនជំនាញអេឡិចត្រូនិចមួយចំនួន ហើយមិនបាននិយាយច្រើនទេ
He kidnapped someone as soon as he got out.
គាត់បានចាប់ពង្រត់នរណាម្នាក់ ដរាបណាគាត់ចេញមក
I need to know why Oh Kyung Tae did that.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Oh Kyung Tae ធ្វើ​បែប​នោះ
I'm not really sure. He didn't cause much trouble.
ខ្ញុំពិតជាមិនប្រាកដទេ គាត់មិនបង្កបញ្ហាច្រើនទេ
He spent his time alone.
គាត់បានចំណាយពេលរបស់គាត់តែម្នាក់ឯង
Also, he would often get into fits.
ម្យ៉ាង​ទៀត គាត់​នឹង​ចូល​ខ្លួន​ជា​ញឹក​ញាប់
The other prisoners stayed away from him.
អ្នកទោសផ្សេងទៀត បាននៅឆ្ងាយពីគាត់
Fits?
សម?
Eun Ji... No!
Eun Ji... ទេ!
What happened inside the prison?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងគុក?
There was nothing related to fire in his arrest report.
មិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធទេ បាញ់នៅក្នុងរបាយការណ៍ចាប់ខ្លួនរបស់គាត់
His daughter died. She burned in a fire.
កូនស្រីរបស់គាត់បានស្លាប់ នាងបានឆេះនៅក្នុងភ្លើង
Is anyone there?
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
Is anyone out there?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
These are antidepressants, right?
ទាំងនេះគឺជាថ្នាំប្រឆាំងនឹងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តមែនទេ?
Did you daughter have an chronic illness?
តើប្អូនស្រីមានជំងឺរ៉ាំរ៉ៃទេ?
Post Traumatic Stress Syndrome.
រោគសញ្ញាស្ត្រេសក្រោយការប៉ះទង្គិច
She was in a big accident when she was young.
នាង​បាន​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ​ធំ នៅពេលនាងនៅក្មេង
An accident?
គ្រោះថ្នាក់​មួយ?
Do you remember the Hanyoung Bridge accident?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ គ្រោះថ្នាក់​ស្ពាន Hanyoung?
My daughter was on that bridge.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅលើស្ពាននោះ
What happened on that day?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ?
It's your fault!
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក!
It's your fault, you bastard!
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​!
My Eun Ji.
Eun Ji របស់ខ្ញុំ
If you hadn't arrested me...
បើមិនចាប់ខ្ញុំទេ...
If I had been next to her, I could have saved her.
បើខ្ញុំនៅក្បែរនាង ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះនាងបាន
It's all your fault!
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
Detective, it's me Park Hae Young.
អ្នកស៊ើបអង្កេត គឺខ្ញុំ Park Hae Young
Detective, are you listening?
អ្នកស៊ើបអង្កេត តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
The past has changed with the burglary case.
អតីតកាលបានផ្លាស់ប្តូរ ជាមួយនឹងករណីលួច
Is Oh Kyung Tae actually guilty?
Oh Kyung Tae ពិតជាមានទោសមែនឬ?
Lieutenant...
អនុសេនីយ៍ឯក...
Detective, Oh Kyung Tae has kidnapped someone.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Oh Kyung Tae បានចាប់ពង្រត់នរណាម្នាក់
He's going to kill that person.
គាត់នឹងសម្លាប់មនុស្សនោះ
Exactly what happened that day?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ?
We were wrong.
យើង​ខុស
No, no... I was...
អត់ទេ... ខ្ញុំ...
I did everything wrong.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងខុស
Everything...
គ្រប់យ៉ាង...
is ruined because of me.
ខូចដោយសារខ្ញុំ
These transmissions...
ការបញ្ជូនទាំងនេះ ...
should never have started.
មិនគួរចាប់ផ្តើមទេ
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Subtitles by DramaFever
អត្ថបទរឿងដោយ DramaFever
It really was Oh Kyung Tae.
វាពិតជា Oh Kyung Tae
I'm going to expose everything!
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្វីគ្រប់យ៉ាង!
Compared to twenty years, this is too short.
បើធៀបនឹងម្ភៃឆ្នាំ នេះគឺខ្លីពេក
Isn't it strange?
វាមិនចម្លែកទេ?
The victim has called. Her phone is on.
ជនរងគ្រោះបានទូរស័ព្ទមក ទូរសព្ទរបស់នាងបើក
Why are you doing this us? Why?
ហេតុអីអ្នកធ្វើបែបនេះយើង? ហេតុអ្វី?
Every person has a level.
មនុស្សគ្រប់រូបមានកម្រិត
Are cops usually like this?
តើប៉ូលីសជាធម្មតាបែបនេះទេ?
- Where is Lee Jae Han, that punk? - Are you crazy?
- លី ជេហាន នៅឯណា? - តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- Take care it now. - Who? Who said that?
- ថែរក្សាវាឥឡូវនេះ - WHO? អ្នកណាថា?
I heard from a witness who saw the accident.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី​សាក្សី ដែលបានឃើញគ្រោះថ្នាក់
Who is the witness?
តើអ្នកណាជាសាក្សី?
- Are you ready to go. - Yes.
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - បាទ
- Let's go.
- តោះទៅ
Stop, stop!
ឈប់ ឈប់!
No! If we catch the real culprit...
ទេ! បើយើងចាប់ជនល្មើសពិត...
We can change the future.
យើងអាចផ្លាស់ប្តូរអនាគត